Title: Mágia para niños, pero también para adultos
----
Text:
mágia para niños, pero también para adultos

Tendrás magia de cerca, la que más gusta a adultos y un show de magia familiar, en el que los niños disfrutan como cuando descubren los regalos de reyes, pero todo el rato y pudiendo participar.

Esto último ningún mago te lo suele incluir sin dispararte el precio, pero me di cuenta de que siempre los adultos se quedaban con ganas de un poquito más y algo especial para ellos.

Así que decidí incluirlo por el mismo precio que haría solo el show de salón.

Además, desde el principio tendrás comunicación conmigo directa para cualquier duda que puedas tener con la comunión, después de haber visto cientos,  he acabado encontrando donde suelen estar los posibles fallos y cuáles son los mejores horarios.