Title: EL MEJOR MAGO PARA COMUNIONES

----

text:  El mundo de las comuniones está lleno de empresas de animación que, o bien no dan buena imagen, o
        bien no dan la talla. Muchas veces cogen a chavales jovenes que recién sacado el titulo de monitor
        le ponen a hacer el payado o de mago sin tener ni idea de lo que se necesita.

        Un mago profesionalte evitará problemas y, si tiene experiencia además conseguirá que la comunión
        sea recordada durante muchos años y, para bien.

        Soy Nacho Fenollar, y quiero convertirme en el mejor mago para comuniones de España y, para ello,
        tengo que conseguir, no solo sorprender y divertir a los niños sino también a todos tus invitados

----

button: Cuentame que necesitas