Title: Que vas a ver?

----

Text: Si te dijera todo lo que vas a ver en el show de mágia no tendrías ningun aliciente para contratarme asi que,
            como buen mago, mantengo mis shows en el más absoluto secreto. Quiero sorprender a los niños, pero también a
            ti……
            Te dejo algunas «pistas» de lo que puedes esperar de mi
            Varias apariciones, desapariciones, predicciones, transposiciones, lecturas mentales, viajes imposibles y
            mucho más que, de momento, no te puedo adelantar.

