Pregunta:En caso de que se suspenda el evento, ¿se me devolvería la reserva? 

----

Respuesta:Si es por fuerza mayor, la respuesta es un rotundo sí, así lo indica la ley y nunca he tenido ningún problema a la hora de devolver una reserva, somos personas y los imprevistos ocurren

Eso lo hablamos tú y yo por teléfono o correo y vemos lo que mejor vaya

¿Y si el problema de fuerza mayor lo tienes tú?

Te doy a elegir con conseguirte un compañero, por el mismo precio, que tengo por seguro que haría un buen trabajo o la devolución de la reserva. 